Olá, me chamo Osman e nasci, cresci e moro em Recife/PE. Gosto de praticar atividades coletivas nas horas vagas, tais como jogar futebol, basquete, e-sports e jogar conversa dentro tomando uma cervejinha gelada. Meu ultimo emprego trabalhei como coordenador de aquisições numa secretaria da prefeitura da minha cidade e ano passado tive contato com o mundo da tecnologia a partir do meu primeiro hackthon. De lá pra cá venho estudando e descobrindo os horizontes de poder construir futuros a partir da inovação tecnologica. 
